Repository: KimYongJae89/UniEye3.Wpf
Catalog: Source/DynMvp.Core/Unieye.Translation/Strings/Resources.*.resx
Languages: ko_kr, zh_hans

# LENGTH_UM
source: Length[㎛]
ko_kr: 길이[㎛]
zh_hans: 长度[㎛]

source: High Sigma
ko_kr: 검출 대상과 주변의 밝기 차이(밝은 영역)
zh_hans: 检测对象与周边亮度差异(明亮领域)

source: Low Sigma
ko_kr: 검출 대상과 주변의 밝기 차이(어두운 영역)
zh_hans: 检测对象与周边亮度差异(阴暗领域)

source: Dust[GV]
ko_kr: 이물[GV]
zh_hans: 异物[GV]

source: Hole[GV]
ko_kr: 핀홀[GV]
zh_hans: 针孔[GV]

# PATTERN_MARGIN_X_MM
source: Pattern Margin X[㎜]
ko_kr: X축 패턴 여백[㎜]
zh_hans: X轴图案空白[㎜]

# PATTERN_MARGIN_Y_MM
source: Pattern Margin Y[㎜]
ko_kr: Y축 패턴 여백[㎜]
zh_hans: Y轴图案空白[㎜]

source: Label Ready
ko_kr: 라벨러 준비
zh_hans: 打标机准备

source: Top Light Value
ko_kr: 상부 조명 값
zh_hans: 上部照明值

source: Bottom Light Value
ko_kr: 하부 조명 값
zh_hans: 下部照明值

source: Image Per Column
ko_kr: 줄당 이미지
zh_hans: 每行图像个数

# DEFECT_OCCURED
source: Defect Occrued
ko_kr: 불량 발생
zh_hans: 出现缺陷

source: Defect Reset
ko_kr: 불량 리셋
zh_hans: 缺陷重新设置

source: Alarm
ko_kr: 알람
zh_hans: 报警

source: Buzzer Off
ko_kr: 부저 끄기
zh_hans: 蜂鸣器关闭

source: Code
ko_kr: 코드
zh_hans: 代码

source: Alarm Code
ko_kr: 알람 코드
zh_hans: 报警码

source: Alarm Level
ko_kr: 알람 수준
zh_hans: 报警级别

source: Alarm Message
ko_kr: 알람 메세지
zh_hans: 报警信息

source: Process Length[m]
ko_kr: 진행 길이[m]
zh_hans: 长度[m]

source: Pattern Size
ko_kr: 패턴 크기
zh_hans: 图案大小

# PATTERN_SIZE_MM
source: Pattern Size[㎜]
ko_kr: 패턴 크기[㎜]
zh_hans: 图案大小[㎜]

source: Pattern Width
ko_kr: 패턴 폭
zh_hans: 图案宽度

source: Pattern Height
ko_kr: 패턴 길이
zh_hans: 图案长度

# PATTERN_WIDTH_MM
source: Pattern Width[㎜]
ko_kr: 패턴 폭[㎜]
zh_hans: 图案宽度[㎜]

# PATTERN_HEIGHT_MM
source: Pattern Height[㎜]
ko_kr: 패턴 길이[㎜]
zh_hans: 图案长度[㎜]

source: Detect Parameter
ko_kr: 검출 파라미터
zh_hans: 检出参数

source: Pattern Setting
ko_kr: 패턴 설정
zh_hans: 图案设置

source: Dark Defect[GV]
ko_kr: 어두운 불량[GV]
zh_hans: 阴暗缺陷[GV]

source: Light Defect[GV]
ko_kr: 밝은 불량[GV]
zh_hans: 明亮缺陷[GV]

source: Threshold Dark
ko_kr: 어두운 경계값
zh_hans: 阴暗边界值

source: Threshold Light
ko_kr: 밝기 경계값
zh_hans: 明亮边界值

source: Threshold Size
ko_kr: 크기 경계값
zh_hans: 尺寸边界值

# THRESHOLD_SIZE_UM
source: Threshold Size[㎛]
ko_kr: 크기 경계값[㎛]
zh_hans: 尺寸边界值 [㎛]

# DEFECT_DARK
source: Dark Defect
ko_kr: 어두운 불량
zh_hans: 阴暗缺陷

# DEFECT_LIGHT
source: Light Defect
ko_kr: 밝은 불량
zh_hans: 明亮缺陷

# DEFECT_SIZE_UM
source: Defect Size[㎛]
ko_kr: 불량 크기[㎛]
zh_hans: 缺陷尺寸[㎛]

source: Running
ko_kr: 동작 중
zh_hans: 正在操作中

source: Heart Beat
ko_kr: 동작 신호
zh_hans: 动作信号

source: Signal Duration
ko_kr: 신호 유지
zh_hans: 信号持续

source: Signal Duration Time
ko_kr: 신호 유지 시간
zh_hans: 信号持续时间

# SAVE_WARNING_MESSAGE
source: Do you really wanna save this model?
ko_kr: 이 모델을 저장 하시겠습니까?
zh_hans: 您要保存此型号吗？

# MODEL_OVERLAP_MESSAGE
source: This model is already registered.
ko_kr: 이미 등록된 모델입니다.
zh_hans: 此型号已注册

# MODELNAME_WARNING_MESSAGE
source: Replaces [ /, :, *, ?, <, >, @ ] characters that cannot be used as file names with [ _ ].
ko_kr: 파일명으로 사용할 수 없는 [ /, :, *, ?, <, >, @ ] 문자들을 [ _ ] 로 대체합니다.
zh_hans: 不能用作为文件名的符号为 [ /, :, *, ?, <, >, @ ], 替换为 [_]。

source: Detect Length Range[m]
ko_kr: 검출 길이 범위[m]
zh_hans: 检出长度范围[m]

source: MinGv(Lower)
ko_kr: 최소밝기(이하)
zh_hans: 最小亮度(以下)

source: MinGv(Upper)
ko_kr: 최소밝기(이상)
zh_hans: 最小亮度(以上)

source: MaxGv(Upper)
ko_kr: 최대밝기(이상)
zh_hans: 最大亮度(以上)

source: MaxGv(Lower)
ko_kr: 최대밝기(이하)
zh_hans: 最大亮度(以下)

source: Width(Lower)
ko_kr: 폭(이하)
zh_hans: 宽度(以下)

source: Width(Upper)
ko_kr: 폭(이상)
zh_hans: 宽度(以上)

source: Height(Lower)
ko_kr: 높이(이하)
zh_hans: 高度(以下)

source: Height(Upper)
ko_kr: 높이(이상)
zh_hans: 高度(以上)

# MODEL_NOT_OPEN_MESSAGE
source: Model is not Opened
ko_kr: 모델이 열리지 않았습니다.
zh_hans: 型号未打开

source: Previous Value
ko_kr: 이전 값
zh_hans: 前值

source: Current Value
ko_kr: 현재 값
zh_hans: 现值

source: UI Update Time
ko_kr: UI 갱신 시간
zh_hans: 界面更新时间

# INSPECT_SEQUENCE
source: Inpsect Sequence
ko_kr: 검사 시퀀스
zh_hans: 检测顺序

# INSPECT_SEQUENCE_SETTING
source: Inpsect Sequence Setting
ko_kr: 검사 시퀀스 설정
zh_hans: 检测顺序设置

source: Sequence Setting
ko_kr: 시퀀스 설정
zh_hans: 顺序设置

source: User Name
ko_kr: 사용자 이름
zh_hans: 用户名

source: Password
ko_kr: 비밀번호
zh_hans: 密码

source: User Info
ko_kr: 사용자 정보
zh_hans: 用户信息

# USERNAME_MISSING_MESSAGE
source: The name should not be blank.
ko_kr: 이름은 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 账户名必填

# PASSWORD_MISSING_MESSAGE
source: The password should not be blank.
ko_kr: 비밀번호는 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 密码必填

# PASSWORD_NOT_SUTABLE_MESSAGE
source: Password must be at least 6 characters including numbers, English, and special characters.
ko_kr: 비밀번호는 숫자, 영문, 특수문자를 포함한 6자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 密码必须最少 包括6 个字符。密码必须包含数字，字母，特殊字符。

# USERNAME_EXIST_MESSAGE
source: Account name already exists
ko_kr: 계정 이름이 이미 존재합니다
zh_hans: 账户名已存在

# USER_DELETE_WARNING_MESSAGE
source: Do you really wanna delete this user?
ko_kr: 이 계정을 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 您要确定删除这个账户吗？

# USERINFO_WARNING_MESSAGE
source: User information was not entered correctly.
ko_kr: 사용자 정보가 올바르게 입력되지 않았습니다
zh_hans: 您输入的用户信息不正确

# USERAUTHO_WARNING_MESSAGE
source: The account does not have permission
ko_kr: 해당 계정에 권한이 없습니다
zh_hans: 您的账户没有权限

source: Authorization
ko_kr: 권한 부여
zh_hans: 授权

# BATCH_WARNING_MESSAGE
source: Do you really wanna batch this setting?
ko_kr: 이 설정으로 일괄 적용 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要按此顺序全部适用吗？

# BATCH_SETTING
source: Batch
ko_kr: 일괄 적용
zh_hans: 全部适用

# RESET_WARNING_MESSAGE
source: Do you really wanna reset this setting?
ko_kr: 이 설정을 초기화 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要初始化此设置吗？

source: Reset Setting
ko_kr: 설정 초기화
zh_hans: 初始化设置

source: General Setting
ko_kr: 일반 설정
zh_hans: 常规设置

source: Frame Index
ko_kr: 프레임 번호
zh_hans: 框架号

source: Size Chart
ko_kr: 사이즈 차트
zh_hans: 尺寸图标

source: Width Chart
ko_kr: 너비 차트
zh_hans: 宽度图表

source: Length Chart
ko_kr: 길이 차트
zh_hans: 长度表

source: Enable
ko_kr: 활성화
zh_hans: 激活

source: Disable
ko_kr: 비활성화
zh_hans: 停用

source: Frame
ko_kr: 프레임
zh_hans: 框架

source: Frame Position
ko_kr: 프레임 위치
zh_hans: 框架位置

source: Function
ko_kr: 함수
zh_hans: 函数

source: Node Type
ko_kr: 노드 종류
zh_hans: 节点类型

source: InPut Type
ko_kr: 입력 종류
zh_hans: 输入类型

source: OutPut Type
ko_kr: 출력 종류
zh_hans: 输出类型

source: Node Type Setting
ko_kr: 노드 종류 설정
zh_hans: 设置节点类型

source: Detail Teach
ko_kr: 세부 티칭
zh_hans: 细节训练

source: Threshold
ko_kr: 경계값
zh_hans: 边界值

source: Max Defect Count
ko_kr: 최대 불량 개수
zh_hans: 最大缺陷数量

source: Defect_Priority
ko_kr: 불량 우선순위
zh_hans: 缺陷优先级

source: Target Intensity
ko_kr: 목표 밝기
zh_hans: 目标亮度

# CALIBRATE_FRAME_CNT
source: Calibrate Frame Count
ko_kr: 보정 프레임 개수
zh_hans: 校准框架数量

source: Out Target Intensity
ko_kr: 목표 외 밝기
zh_hans: 外头目标亮度

source: Gpu Processing
ko_kr: Gpu 연산
zh_hans: Gpu计算

source: Frame Margin L
ko_kr: 왼쪽 프레임 여백
zh_hans: 左侧框架空白

source: Frame Margin T
ko_kr: 위쪽 프레임 여백
zh_hans: 上部框架空白

source: Frame Margin R
ko_kr: 오른쪽 프레임 여백
zh_hans: 右侧框架空白

source: Frame Margin B
ko_kr: 아래쪽 프레임 여백
zh_hans: 下部框架空白

source: Threshold Color
ko_kr: 컬러 경계값
zh_hans: 颜色边界值

source: Pattern
ko_kr: 패턴
zh_hans: 图案

source: Defect Image Inflate
ko_kr: 불량 이미지 영역
zh_hans: 缺陷图像领域

source: Log Level
ko_kr: 로그 수준
zh_hans: 日志级别

source: Log Type
ko_kr: 로그 종류
zh_hans: 日志类型

source: Inspect Layout
ko_kr: 검사 레이아웃
zh_hans: 检测布局

source: Report Layout
ko_kr: 레포트 레이아웃
zh_hans: 报告布局

source: Left
ko_kr: 왼쪽
zh_hans: 左边

source: Right
ko_kr: 오른쪽
zh_hans: 右边

source: Move Left
ko_kr: 왼쪽으로 이동
zh_hans: 移至左边

source: Move Right
ko_kr: 오른쪽으로 이동
zh_hans: 移至右边

source: Alarm Occurred
ko_kr: 알람 발생
zh_hans: 报警发生

# LINE_SPEED_WARNING
source: Line Speed
ko_kr: 라인 속도
zh_hans: 生产线速度

# LINE_SPEED
source: Line Speed Warning
ko_kr: 라인 속도 경고
zh_hans: 生产线速度警告

# NO_IMAGE_MESSAGE
source: There is no image
ko_kr: 이미지가 없습니다.
zh_hans: 没有图像

source: Fail
ko_kr: 실패
zh_hans: 失败

# LINE_DEFECT_HEIGHT_MM
source: Line Defect Length[㎜]
ko_kr: 라인 불량 길이[㎜]
zh_hans: 线缺陷长度[㎜]

source: Defect Count
ko_kr: 불량 수량
zh_hans: 缺陷数量

source: Defect
ko_kr: 불량
zh_hans: 缺陷

source: Length
ko_kr: 길이
zh_hans: 长度

# GRAB_IMAGE_MESSAGE
source: Please grab new image
ko_kr: 새로운 이미지를 촬영해주세요
zh_hans: 请抓取新图片

# SIGNAL_DURATION_TIME_MS
source: Signal Duration Time[㎳]
ko_kr: 신호 유지 시간[㎳]
zh_hans: 信号持续时间[㎳]

source: Distance[m]
ko_kr: 거리[m]
zh_hans: 距离[m]

# DELAY_MS
source: Delay[㎳]
ko_kr: 딜레이[㎳]
zh_hans: 延迟[㎳]

source: Defect Alarm
ko_kr: 불량 알람
zh_hans: 缺陷报警

# BASE_SETTING
source: Base Set
ko_kr: 기본 설정
zh_hans: 常规设置

# BASE_SETTING_MESSAGE
source: Do you really wanna load base setting?
ko_kr: 기본 설정을 불러오시겠습니까?

source: PLC Setting
ko_kr: PLC 설정
zh_hans: PLC 设置

source: PLC Address Setting
ko_kr: PLC 주소 설정
zh_hans: PLC 地址设置

source: Address Setting
ko_kr: 주소 설정
zh_hans: 地址设置

source: Time Out
ko_kr: 타임 아웃

# TIME_OUT_MS
source: Time Out[㎳]
ko_kr: 타임 아웃[㎳]

source: Size
ko_kr: 크기
zh_hans: 尺寸

source: Use
ko_kr: 사용
zh_hans: 使用

source: Cpu Type
ko_kr: Cpu 종류
zh_hans: Cpu 种类

source: Plc Path
ko_kr: Plc 경로
zh_hans: Plc 路径

source: Tag
ko_kr: 태그

source: Offset
ko_kr: 오프셋
zh_hans: 偏移

source: Other Defect Category
ko_kr: 미분류 불량 카테고리

source: Min Speed
ko_kr: 최소 속도
zh_hans: 最小速度

source: Max Speed
ko_kr: 최대 속도
zh_hans: 最大速度

source: Camera TDI Light
ko_kr: 카메라 TDI 조명
zh_hans: 相机TDI照明

source: Light Setting Warning
ko_kr: 조명 설정 경고
zh_hans: 照明设置警告

source: Profile Chart
ko_kr: 프로파일 차트
zh_hans: Profile图表

source: Trend Chart
ko_kr: 트랜드 차트
zh_hans: Trend图表

source: Avg
ko_kr: 평균
zh_hans: 平均

source: LAvg
ko_kr: 좌평
zh_hans: 左边平均

source: RAvg
ko_kr: 우평
zh_hans: 右边平均

source: Dev
ko_kr: 편차

# CALIBRATE_THREAD_CNT
source: Calibrate Thread Count
ko_kr: 보정 스레드 개수

source: Color Average Count
ko_kr: 컬러 평균 개수
zh_hans: 颜色平均数量

# DEFECTMAPCONTROL
source: Defect Map
ko_kr: 불량 맵
zh_hans: 缺陷图

# DEFECTSUMMARYCONTROL
source: Defect Summary
ko_kr: 불량 요약
zh_hans: 缺陷摘要

# DEFECTCOUNTCONTROL
source: Defect Count
ko_kr: 불량 수량
zh_hans: 缺陷数量

# FRAMEIMAGECONTROL
source: Frame Image
ko_kr: 프레임 이미지
zh_hans: 框架图像

# THUMBNAILLISTCONTROL
source: Thumbnail
ko_kr: 미리 보기
zh_hans: 缩略图

# PATTERNSIZECONTROL
source: Pattern Size
ko_kr: 패턴 크기
zh_hans: 图案大小

# IOPORTSTATUSCONTROL
source: IO Port Status
ko_kr: 입출력 상태
zh_hans: 输入输出状态

# SIZECHARTCONTROL
source: Size Chart
ko_kr: 사이즈 차트
zh_hans: 尺寸图标

# LOGCONTROL
source: Log
ko_kr: 로그
zh_hans: 日志

# PROFILECHARTCONTROL
source: Profile Chart
ko_kr: 프로파일 차트
zh_hans: Profile图表

# TRENDCHARTCONTROL
source: Trend Chart
ko_kr: 트랜드 차트
zh_hans: Trend图表

# DEFECTMAPFRAMECONTROL
source: Defect Map Frame
ko_kr: 불량 맵 프레임
zh_hans: 缺陷图框架

# DEFECTTHUMBNAILLISTCONTROL
source: Defect Thumbnail
ko_kr: 불량 미리보기
zh_hans: 缺陷缩略图

# DEFECTDETAILHORIZENTALCONTROL
source: Horizental Defect Detail
ko_kr: 수평 불량 정보
zh_hans: 水平细节缺陷信息

# DEFECTDETAILVERTICALCONTROL
source: Vertical Defect Detail
ko_kr: 수직 불량 정보
zh_hans: 垂直细节缺陷信息

# LINE_DEFECT_OCCURRED_MESSAGE
source: Line Defect has occurred
ko_kr: 라인 불량이 발생했습니다
zh_hans: 出现线缺陷

source: Use Auto Start
ko_kr: 자동 시작 사용
zh_hans: 使用自动开始

source: Use Auto Stop
ko_kr: 자동 정지 사용
zh_hans: 使用自动停止

source: Interface
ko_kr: 연동

source: Statistics Layout
ko_kr: 통계 레이아웃
zh_hans: 统计布局

# STATISTICSLOTDEFECTCONTROL
source: Lot vs Defect
ko_kr: Lot 대 불량
zh_hans: Lot vs 缺陷

# THICKNESS_UM
source: Thickness[㎛]
ko_kr: 두께[㎛]
zh_hans: 厚度[㎛]

source: Compress
ko_kr: 압축
zh_hans: 压缩

source: Delete Folder
ko_kr: 폴더 삭제
zh_hans: 删除文件夹

source: Inspect Time
ko_kr: 검사 시간
zh_hans: 检测时间

source: Model Category Setting
ko_kr: 모델 카테고리 설정
zh_hans: 型号类别设置

source: Model Category
ko_kr: 모델 카테고리
zh_hans: 型号类别

source: Reset Category
ko_kr: 카테고리 초기화
zh_hans: 类别初始化

source: IM Defect Alarm
ko_kr: 검사 모듈 불량 알람
zh_hans: 检测组件缺陷报警

source: Custom Defect Alarm
ko_kr: 커스텀 불량 알람
zh_hans: 自订缺陷报警

source: Auto Lot No
ko_kr: 자동 로트 번호
zh_hans: 自动批号

source: Device Code
ko_kr: 장치 코드
zh_hans: 装置代码

source: Workplace Code
ko_kr: 사업장 코드
zh_hans: Workplace 代码

source: Gloss
ko_kr: 광택도
zh_hans: 光泽度

# THICKNESSPROFILECHARTCONTROL
source: Thickness Profile Chart
ko_kr: 두께 프로파일 차트
zh_hans: 厚度Profile图表

# THICKNESSTRENDCHARTCONTROL
source: Thickness Trend Chart
ko_kr: 두께 트랜드 차트
zh_hans: 厚度Trend图表

# GLOSSPROFILECHARTCONTROL
source: Gloss Profile Chart
ko_kr: 광택도 프로파일 차트
zh_hans: 光泽度Profile图表

# GLOSSTRENDCHARTCONTROL
source: Gloss Trend Chart
ko_kr: 광택도 트랜드 차트
zh_hans: 光泽度Trend图表

source: Use Auto Light
ko_kr: 자동 조명 사용
zh_hans: 使用自动照明

source: Light Calibration Fail
ko_kr: 조명 보정 실패
zh_hans: 照明校准失败

source: Skip First Image
ko_kr: 첫 이미지 스킵
zh_hans: 第一个图像跳过

source: Light Fitting Type
ko_kr: 조명 피팅 타입
zh_hans: 照明配件类型
